# Программа для синхронизации файлов<br> на компьютере пользователя с Яндекс Диском
<br>

## Функционал
<br>
Данная программа осуществляет синхронизацию содержимого выбранной пользователем на своем компьютере<br>
локальной папки с содержимым соответствующей папки, созданной им на Яндекс Диске, в режиме реального <br>
времени.<br>

## Работа
<br>
Если программа запущена, то она в реальном времени отслеживает каждое изменение в файлах выбранной<br>
пользователем локальной папки, то есть, появление новых файлов, переименование файлов, изменение<br>
содержания файлов и удаление файлов, и вносит соответствующие изменения в удаленную папку.

Если программа какое-то время не работала, так как не была запущена, или если по какой-либо причине<br>
отсутствовала связь с сервером Яндекс Диска (например, из-за отсутствия подключения к интернету или<br>
из-за проблем на сервере), то сразу после запуска программы или восстановления соединения будет<br>
осуществлена синхронизация локальной и удаленной папок. При этом пропадание соединения не приводит к<br>
остановке программы - она продолжит выполнять свою функцию сразу после его восстановления.

Все события, с указанием их времени и статуса (информация или ошибка), фиксируются в лог-файле, а также<br>
выводятся в консоль.<br>

## Настройка и запуск
<br>
Для обеспечения корректной работы программы необходимо создать файл .env по образцу файла .env.template<br>
и в той же директории. Токен можно получить в своем аккаунте в Яндексе, перейдя на

[сайт для генерации токена](https://yandex.ru/dev/disk/poligon/).

Программу можно запускать файлом Start.bat, вынеся, например, его ярлык на рабочий стол и установив для этого<br>
ярлыка какой-нибудь красивый значок. В файле Start.bat необходимо указать актуальный абсолютный путь к программе<br>
по приведенному в упомянутом файле образцу.

 

